這一集我們來講講四種印鈔的方式
為什麼在金融海嘯跟這個新冠疫情之後
很多金融界的大神遇到大事件
不像以前那麼擔心
因為他們看到歷史不斷地告訴社會
政府很可能用印鈔來救世
這很殘酷
因為這是一種會讓窮人更慘
富人更爽的現實
看完這一集你會了解
美國政府它不是直接開印鈔機印鈔
所以他們到底有哪一些偷偷印鈔的方式
那又會對你手上的資產產生什麼樣的影響
BONNY BORNNY
She's the queen of the game
Stacking crypto like it's her thing to fame
If you want success then take a look away
哈囉我是BONNY
這一集我們會來分享一下我最近新辦的幣圈卡
大印鈔時代的開啟
四種政府印鈔的方式
還有比特幣呢
目前一些重要的指標你應該看看
這一集看完啊
你最近在看金融新聞
可能更讀懂市場上面真正發生的事情
背後的邏輯
上面有時間軸啊
你可以直接拉到你想看的那一段
加密貨幣交易所的新競爭賽道呢
叫做幣圈卡
Coinbase它推出來了
Gemina也推了
那各個交易所呢
都在搶佔支付賽道的這個名額
那這一集呢
我們要分享的是最近剛出來
派網幣圈虛擬簽帳卡
它是所有派網可以身份認證
第二級的地區呢
都可以使用申請的
中國也是OK的
也就是說你可以直接用派網交易所裡面的
USDT在各處消費
同時呢
你還可以得到活期的利息
這樣就不用還要出金啊
還要轉到銀行才可以消費
目前呢它只有虛擬卡
也就是可以綁行動支付啦
像Apple Pay啊
Google Pay還有Line Pay
那之後呢
它才會有實體卡
海內外的消費呢
加上回饋啊
都是零手續費
消費的匯率呢
通通比照Visa
也就是計價單位是
eUSD等於eUSDT扣款
沒有任何匯差
不用開卡費也不用年費
那卡片照顧的餘額呢
還有5%的年化收益
每一個小時計息喔
所有的操作都在派網的App裡面可以完成
我示範給你看
派網的App點進去之後呢
你會看到首頁有一個更多
點進去往下拉
下面有一個Pionex Card
按立即申請
填好資料之後呢就可以了
超簡單對吧
有興趣呢
趕快看一下下面資訊欄的派網交易所
如果不知道怎麼綁定行動支付
歡迎到我們的官方LineAd
跟電報Telegram社群
打上派卡
就會跳出圖文教學
你一定要看我們最近的比特幣大會
大神的這些訪問喔
因為看我們頻道影片的觀眾啊
通常都是想要一直進步的人
你想要自己活得更通透
更有錢
那一定要聽一聽這些大神
到底看到了什麼一般人
看不見的機會跟趨勢
像是這一支Jack Mollish的影片啊
有人說
總體經濟
總經念了半天
世界經濟還是看不懂
不如聽他講一段
一切都茅塞鈍開
或者是這一支Arthur Hayes的影片呢
他是這個永續合約的創造者
你要知道大部分的人
光是要學會合約就搞半天了
他是設計出這整個金融產品的人啊
這些影片的連結呢
我都會放在資訊欄
請大家一定要找時間看
因為這對你的金融理解
絕對會有超大超大的幫助
我們現在身處的叫做大印鈔時代
貨幣的供應量呢
現在已經衝到歷史新高了
很多原本擔心的比如說經濟衰退啊
很可能都會被大量的印鈔來拯救
我們面臨的大印鈔時代呢
會讓窮人變得更慘
會讓富人變得更爽
為什麼呢
因為沒有在投資的人
他可能日子過得比較辛苦
沒有時間去想投資
也沒有多餘的錢去想投資
在大印鈔時代呢
一定會更吃力
因為你手上的現金會越來越不值錢
當你的薪水沒有用
同樣的速度在漲的時候
你要買的東西
你的生活就是越來越貴
但是有投資的人呢
過得很舒服
有錢的人在大印鈔時代會很開心
因為這些人手上大多都是資產
資產在這種大印鈔時代
就是價格會上漲
因為印出來的錢
總是要有地方去嘛
所以有錢人手上的資產
比如說股票啊黃金啊比特幣
就是價格上漲
我們在講的是一個趨勢
一個大方向
我們頻道呢
就是希望大家一起往更多資產
更多錢更好的生活邁進
所以過去呢
你可能聽到印鈔
覺得非常討厭
覺得政府憑什麼把我手上的錢
購買力稀釋掉
但是你阻止不了他印鈔
所以你就接受
你讓自己準備好
變成可以受惠於印鈔的這一群人
-大家都要求要印鈔
- 印鈔是一個很棒的東西
- 如果你購物
- 也不太多
- 只要我購物
目前的情況呢
就是每一年的貨幣供應量增加6.3%
美國M2貨幣供應量的年增率
在2020年到2021年
甚至高達25%
雖然23到25年
年增率已經大大下滑了
甚至一度是負成長
但是你看圖表就很明顯告訴你了
貨幣供應量增加的速度很快啊
然後金融資產的價格就會繼續上漲
最後金融資產的通膨就會轉化成消費者物價的通膨
如果你不懂美國政府為什麼要印鈔
他們又怎麼印鈔啊
我們跟這個Jack Moller的這一段訪談解釋得非常清楚
看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看著看
in the form of these bonds, treasuries market.
And so when you buy a 10-year,
you're actually lending money to the government
and they're paying you an interest
for the money that you're giving them
so that they can continue to finance
and operate the US government.
And the biggest problem that the US government has right now
is that no one's willing to lend it money anymore, right?
The deal was, hey, China will allow you guys
to operate in this trade surplus,
which has now reached a trillion dollars annually.
You will take then that cashflow.
You don't reinvest it back into your economy
because it'll strengthen your local currency.
What you need to do is buy dollar-based assets.
The dollar-based assets we want you to buy are these treasuries.
So we're gonna allow you to operate in the surplus.
We're gonna print you this money and give it to you.
In return, you're gonna lend it back to us.
But that deal's long gone,
especially after the 2008 financial crisis,
China and other trade partners are like, screw this.
I'm not keeping my purchasing power
by holding the dollar and buying these treasuries.
And so what the US government
and specifically the Treasury Secretary,
whether it's Secretary Yellen, now Besant,
it doesn't matter.
We're living in a fiscal dominant era
where the Treasury has to find a way
for the US government to sustain itself and finance itself,
given that no one wants to lend to it.
So the conclusion is to go back to the
and to continue to venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture venture
或者是小额的这些定期存款
这些都是你瞬间就可以动用的钱吧
它是市场上面最关键的角色
因为它代表市场上面流通的钱的数量
回到我们刚刚讨论的政府印钞的方式
我们用更白话的方式解释
这实际上是怎么做到的
怎么让整个世界上
整个社会上的钱变得更多呢
这里告诉你四种印钞的方式
你可以把它想象成
比如说四个水龙头
让市场这个水池变得越来越满
第一种印钞的方式
第一个水龙头叫做
联准会买债创造钞票
你可以把联准会想象成一台印钞机
那这台印钞机呢
平常并不会乱动
但是只要政府想要借钱
它想要发债
这个印钞机就会开始动作
假设你是政府
你说我需要这一大笔钱来支出
来还旧债
那我来发一个债券
也就是你钱先借我
我以后还给你的这个借据
市场上面有几种大买家
会来买这个债券
比如说外国人
比如说机构投资人
还有美国的联准会
那是外国人根本不想要买美债了吗
因为觉得你美国欠太多钱了
我对你没信心了对吧
所以联准会呢
就只好跳出来说好吧
那没有人买我就来买
用什么买呢
用我新印的钱来买
所以他就把印钞机打开
来买一下政府的债券
这时候你会看到两件事情
就政府他拿到了钱
就可以继续花嘛
比如说花在建设啊
军费啊
补贴等等
那联准会的账上呢
又会多了一堆债券
其次就是I owe you
我借你钱
那市场上面的现金突然多了
这些钱呢
就会流进银行体系
第二种所谓印钞的方式呢
并不是真的印钞
但是会让市场上面的流动性变多
它叫做银行借钱出去
它是第二种水龙头
你可能会觉得说
啊银行把钱借出去
不是就是把原本的钱分出去而已吗
不对啊
银行他在放贷的时候呢
其实也是在创造新的流动性
这有点像魔术
比如说呢
现在我存了100万到银行里面
银行现在的规定呢
是只需要保留一小部分的备用金
比如说10%也就是10万
剩下的90万呢
他可以拿去放贷给别人
所以我在银行里面存了100万嘛
银行把其中的90万借给
比如说Bill Gates
这时候发生了两件事情
我的账户上面还是显示有100万对吧
因为我的存款没有被划走嘛
所以理论上我随时还是可以提领的
那Bill Gates的账户上面显示多了90万
因为他刚刚拿到贷款呢
可以自由去使用
所以你就发现魔术发生了
因为系统上面出现了
好像有190万的购买力
那实际流通的钱变多了90万
所以你听到有人说啊
钱他是借出来的不是印出来的
就是这样的意思
第三种美国政府印钞的方式
叫做Feddy Mac Fannie Mae
他不直接被叫做印钞
但是他是间接印钞
我们先来搞懂一下这个
Fannie Mae跟Feddy Mac到底是谁
Fannie Mae跟Feddy Mac不是政府开的公司
但是呢有政府在背后撑腰
等于就是半官方的这种房贷机构
你可以把它想象成这样
就是Fannie Mae他帮助银行卖房贷
也会帮银行买下已经发出去的房贷
那Feddy Mac呢
他是主要帮助小银行卖房贷
或者是买下小银行的房贷
帮助资金回流
怎么做呢
很简单
银行会把一大堆的房贷
也就是你我跟银行借的这个债打包
然后卖给Feddy或者是Fannie
那Feddy跟Fannie呢
就会把这些房贷再打包
变成MBS房贷证券
卖给全世界的投资人
那投资人愿意买
就是因为他觉得这两家公司背后有政府信用当靠山嘛
大家都知道美国政府不会让这两家公司倒
如果没有人想要买这个MBS怎么办呢
联准会也会进来协助购买
把钱灌进市场里面
更直白就是看2008年这个金融海啸房市崩盘之后
Fannie Mae跟Feddy Mac
被迫收了一大堆烂房贷
也就是坏账
政府他直接出手救了这两个公司
从此之后呢
他们开始变成官方影子印钞机
表面上面呢
没有印钱啦
但是实际上面资金供应量M2还是在增加
这也让房市啊
股市信贷市场都可以撑得下去
帮银行回收现金
然后呢
让银行可以一直有钱
可以借给民众买房
所以他们并不是直接印出纸钞
他们是用信用让钱流入市场
第四种方式
第四个水龙头呢
叫做放宽银行的规则
让银行更敢借钱或者是买政府债
平常银行他要遵守的规则很多
比如说呢
买国债需要准备多少的这个保险金
叫做资本对吧
或者是借钱给别人要有多少的风险准备
每一笔风险的资产要留多少来当缓冲呢
但是政府现在就跟他们说
你买国债就等于是帮我一把对吧
所以别担心风险这么多
我放宽一下好了
结果会发生什么事呢
就是银行更敢把钱拿出去买政府债啊
拿去放贷
那政府呢更容易借到钱
市场上面呢又多了一大堆资金
这个方式呢就不像联总会印钞那么直接
也不像Freddy或者是Fanny这么有机制
他就是透过政策的放宽
让钱的这个水闸门开得更大
那这些钱跑去哪了呢
印出来的钱会进到社会啊
但是呢
他并不是平均的分配
他不是平均流到大家的口袋里面
也不是让你的薪水变多哦
他流上的是资产的市场
比如说股票啊
比如说房地产加密货币黄金
也就是有钱人本来就有买的这些东西
那这些资产呢价格就会越来越高
所以你就会发现
诶明明经济没有变得很好啊
但是股票为什么涨了
资产为什么涨了
就是因为印了钱
那钱呢就往这些市场跑了
而且这些钱呢
不一定会立刻让日常生活的物价飙涨
但是呢股市啊比特币这些都会率先反应
不过当然还是要随时对这个市场的资讯
保持敏感度
或者是不断的update最新的资讯
记得要订阅我们
因为我感觉最近的市场啊
你看这个股票市场
已经变成了大型的迷因币交易市场
你看美股啊
很多股票的这个交易线图
涨得跟加密货币
甚至迷因币的交易线图根本就很像
所以大家随时保持警惕
接下来我们来总结
最近我看到了
特别精彩的比特币走势的预期
好几个分析啊都提到了
200周的移动平均线
那记得哦
这里在讲的是200周的移动平均啊
没有考虑当前可能面临的
比如说什么战争啊
没有考虑下一周
或者是下下一周可能发生什么事情
数据他看的是历史嘛
不一定可以完美预期未来啦
我们已经知道
没有一种技术分析是完全正确的
但是呢当做逻辑的参考
了解一下背后的原因
我们频道的好朋友
Benjamin Cohen呢
最近有一支影片提到了
怎么抓到比特币的高点
这个指标的逻辑很简单哦
就是你每一次画面里面
白色这个200周移动平均线
叫做SMA突破比特币
前一轮的历史新高
通常市场的高点呢
就差不多了
当然他有提醒
这不是百分之百准确哦
但是回推历史上面
这个讯号的出现
常常都蛮接近
比特币价格的高点
在比特币第一轮的顶点画一条线啊
这条线呢
跟200周的移动平均线交叉点
刚好就差不多落在第二轮比特币周期的顶点
那你在比特币第二轮周期的顶点
画一条线
这条线呢
跟200周的移动平均线交叉点
刚好就差不多落在第三轮的比特币周期的顶点
好你已经会了嘛
所以在比特币第三轮的顶点画一条线
这条线呢
跟200周移动平均线的交叉点
刚好差不多落在第四轮的比特币周期顶点
这一次你就会发现有一点点延迟
但是还是蛮准的
那Benjamin Cohen的预测呢
就是说如果你相信历史他会重复
密切注意这个指标啊
因为呢
这一轮的高点很可能会落在上一轮高点
跟200周移动平均线交叉出现的前一两个月
他是我非常非常喜欢的币圈分析师啊
如果你想要看他完整的这个分析逻辑
然后教会你怎么看线图
你可以看一下这支影片
那他的数据平台呢
Into the Cryptoverse上面有超多的这个分析图表
最近好像有在特价
所以有兴趣呢
可以到资讯栏看看
我会放在下面
如果他的平台总结这个数据呢
可以帮忙我们抓到这个比特币的高点
那我觉得这个学习啊
是非常的值得
如果你真的相信呢
我们要进入到大印钞的周期
那真心鼓励你赶快搞懂比特币啊
或者是你选定的任何资产
然后呢
把自己分内的工作做好
多赚一点钱
把工作的收入呢
投入资产里面
继续帮你赚钱
因为你赚钱的速度
绝对比不上整个系统性印钞的速度啦
不如就搭着顺风车
让大环境帮你把资产不断增加嘛
反正你也改变不了这个市场
大部分的人都只是希望可以老老实实
过上更好的日子
对不对
自己啊
还有自己身边的人
我们整个频道的大家呢
就是一起朝着这个方向迈进
如果你有任何加密货币的问题
或者是操作不会
都欢迎你到下面的资讯栏
群组里面呢
都有专人给你问问题问到包
那没有任何的问题是笨问题
因为我们所有人都是这样开始的
资讯栏也有刚刚提到这个
Into The Cryptoverse图表平台的这个连结
希望这些资讯呢
对你有帮助
好吧
我们在币圈继续努力
下一次见
拜拜